# ログデータ解析用Powershellスクリプト
65万行ほどあるログデータの中から必要なデータを抽出して時系列にまとめたうえで16進→10進変換するPowershellスクリプト。

## 入力データ仕様
１レコードあたり５フィールドのcsvファイル。  
- 第１フィールド：時刻データ（hh:mm:ss.sss）。250msec毎のログ。
- 第２フィールド：データステータス。今回抽出するのはここが35[0-2]の値を持つもの。
- 第３フィールド：？？？
- 第４フィールド：？？？
- 第５フィールド：８組の２バイトデータ。セパレータは空白。
```
"Time","Identifier (hex)","Format","Flags","Data (hex)"
"00:02:21.085","305","Std","","10 12 10 13 10 13 10 10"
"00:02:21.085","306","Std","","10 0A 10 0B 10 0C 10 01"
"00:02:21.086","307","Std","","10 0A 10 07 10 06 10 08"
"00:02:21.086","308","Std","","10 12 10 13 10 12 10 0F"
"00:02:21.086","309","Std","","10 11 10 11 10 11 10 10"
"00:02:21.087","30A","Std","","10 0F 10 14 10 11 10 13"
"00:02:21.087","30B","Std","","10 14 10 14 10 0F 10 12"
"00:02:21.087","350","Std","","1F 1F 00 00 1E 1F 00 00"
"00:02:21.088","351","Std","","1E 1E 00 00 1E 1E 00 00"
"00:02:21.088","352","Std","","1F 1F 00 00 1F 1F 00 00"
```

## 出力データ仕様
１レコードあたり13フィールドのcsvファイル。  
- 第１フィールド：時刻データ（hh:mm:ss.s）。ミリ秒単位のズレを切り捨て。
- 第２フィールド：データステータスが350の第５フィールド１番目の10進値。
- 第３フィールド：データステータスが350の第５フィールド２番目の10進値。
- 第４フィールド：データステータスが350の第５フィールド５番目の10進値。
- 第５フィールド：データステータスが350の第５フィールド６番目の10進値。
- 第６フィールド：データステータスが351の第５フィールド１番目の10進値。
- 第７フィールド：データステータスが351の第５フィールド２番目の10進値。
- 第８フィールド：データステータスが351の第５フィールド５番目の10進値。
- 第９フィールド：データステータスが351の第５フィールド６番目の10進値。
- 第10フィールド：データステータスが352の第５フィールド１番目の10進値。
- 第11フィールド：データステータスが352の第５フィールド２番目の10進値。
- 第12フィールド：データステータスが352の第５フィールド５番目の10進値。
- 第13フィールド：データステータスが352の第５フィールド６番目の10進値。
```
00:10:10.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,37,37,37
00:10:11.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,36,37,37
00:10:12.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,37,37,37
00:10:13.9,35,35,35,35,35,35,35,35,36,36,37,37
00:10:14.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,36,37,37
00:10:15.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,36,37,37
00:10:16.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,37,37,37
00:10:17.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,37,37,37
00:10:18.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,36,37,37
00:10:19.9,35,36,35,35,35,36,35,35,36,36,37,37
```
## License
This script has released under the MIT license.  
[http://opensource.org/licenses/MIT](http://opensource.org/licenses/MIT)
